Exercícios
A resolução comentada se encontra no vídeo da aula. O conteúdo da sessão anterior, mais seus conhecimentos prévios de SQL, serão suficientes para fazer esses exercícios, mas o vídeo revisa o SQL quando necessário. O exercício 6 faz uso de join.

	1b) Crie uma função todos_alunos que retorna uma lista com um dicionário para cada aluno.

	1c) Crie uma função todos_livros que retorna uma lista com um dicionário para cada livro.

	2) Crie uma função cria livro que recebe os dados de um livro (id e descrição) e o adiciona no banco de dados.

	3) Crie uma função empresta_livro, que recebe a id de um livro, a id de um aluno e marca o livro como emprestado pelo aluno.

	4) Crie uma função devolve_livro, que recebe a id de um livro, e marca o livro como disponível.

	5) Crie uma função livros_parados que devolve a lista de todos os livros que não estão emprestados por ninguém (uma lista de dicionários, um para cada livro).

	6) Crie uma função livros_do_aluno, recebe o nome do aluno e devolve a lista de todos os livros que estão com o aluno no momento.