Exercícios
A resolução comentada se encontra no vídeo da aula. O conteúdo da sessão anterior, mais seus conhecimentos prévios de SQL, serão suficientes para fazer esses exercícios, mas o vídeo revisa o SQL quando necessário. O exercício 6 faz uso de join.



	

	5) Crie uma função livros_parados que devolve a lista de todos os livros que não estão emprestados por ninguém (uma lista de dicionários, um para cada livro).

	6) Crie uma função livros_do_aluno, recebe o nome do aluno e devolve a lista de todos os livros que estão com o aluno no momento.